Description Order:

cus_mail: Email của khách hàng.
cus_name: Tên khách hàng.
cus_mobi: Số điện thoại của khách hàng.
course_mode_id: Mã chế độ khóa học (liên kết với file mode).
course_schedule: Lịch học của khóa học.
payment_amount: Số tiền thanh toán.
payment_status: Trạng thái thanh toán.
cus_pic_id: Mã người phụ trách khách hàng.
lead_source: Nguồn khách hàng tiềm năng.
payment_date: Ngày thanh toán.
payment_method: Phương thức thanh toán.
total_fee: Tổng học phí.
lead_id: Mã khách hàng tiềm năng.
actually_received: Số tiền thực tế nhận được.
original_fee: Học phí gốc.
cus_location_id: Mã địa điểm của khách hàng (liên kết với file location).




Description mode:
mode: Hình thức học của khóa học 





Description location:
code: Viết tắt của tỉnh thành
name: Tên đầy đủ của tỉnh thành

